# module-25-SCAN-project
поиск комментариев об организации по ИНН
1) прописываем в терминале npm i - устанавливаются модули и зависимости
2) запускаем через терминал скрипт npm start
3) если в браузере не открылась автоматически страница с приложением/ то вводим в браузере http://localhost:3000

Открываем приложение (без авторизации) и попадаем на главную страницу.
Используя форму авторизации, заходим в аккаунт (POST account/login), используя пару логин/пароль (УКАЗАНЫ НИЖЕ)
После успешной авторизации в фоновом режиме запрашиваются данные об аккаунте пользователя и выводятся в шапку страницы (GET account/info).
Переходим на страницу поиска и задаём параметры. Если параметры поиска введены корректно, получаем сводную информацию по количеству публикаций и рискам (POST objectsearch/histograms).
Параллельно, используя те же параметры, выполняем поиск непосредственно самих публикаций (POST objectsearch).
После успешного завершения запроса POST objectsearch получаем список ID публикаций и запрашиваем содержимое первых 10 публикаций (POST documents).
Если найденных публикаций больше 10, нажимаем на кнопку «Показать больше» и подгружаем следующие 10 публикаций.

ВАЖНО!
пары логин/пароль для авторизации. БЕЗ АВТОРИЗАЦИИ не будет работать кнопка поиска

Логин     	  Пароль
sf_student1	  4i2385j
sf_student10	KHKfTXb
sf_student3  	6z9ZFRs
sf_student2	  lV8xjCH
sf_student4	  Br1+tbG
sf_student5	  LuwAwJf
sf_student6  	eczpWCB
sf_student7	  P6VcKNf
sf_student8 	5QB0KM/
sf_student9	  DTdEwAn
